Nesse laboratório, trabalhei com com dados de vendas de uma empresa fictícia que comercializa produtos em todos os cantos do mundo.

- Perguntas de negócio respondidas:

    - Qual o valor total vendido?
    - Quantas vendas foram realizadas por categoria de produto?
    - Quantas vendas foram realizadas por país considerando a prioridade de entrega?
    - Qual foi a média de desconto nas vendas por subcategoria de produto?
    - Quais países tiveram maior média de valor de venda? Demonstre em um mapa.